昨天我的推特粉丝长到了7万
而在一年前我大概只有1000多粉丝
这个是我的推特账号
其实我发推特的频率是远远高于我发小红书的频率的
这个投资人在我铁的下面留言
我觉得很贴切
他说我发的东西是
all signal no no no
no slap no hax
and still find the way to girl her audience
我觉得这个就是这个时代做品牌的核心
怎么他他实施真诚地去分享和建立影响力
而不是靠AI寫一堆slop或者依赖各种投机取消的 hax
今天我想想想我做x的一些方法
大部分在推特上做不起来
是因为他们一开始的新制模型就错了
他们把x想象成一个舞台
觉得自己要走上去
对着台下一堆观众发表演讲
但是正确的新制模型其实是一个party
你想想你走进一个party
你不会一个人躲在角落里对着空气自演自语
你会先找的一群正在聊天的人
听听他们在聊什么
然后自然地加入进去
这个party的新制模型
就是我下面讲的所有打法的基础
我一个有四个打法一个一个来讲
第一你要调教你的推特算法和feed
你可以把这一步理解成
决定去参加哪些party
你想混哪些圈子
如果你的feed里全是垃圾内容和标题档
你是不会有灵感发贴的
因为你参与的就是错误的对话
所以在我开始规律的发贴之前
我特意花了几周的时间去调教我的x算法
具体怎么做呢
每次刷到标题档或者我不关心的话题
我就点右上角三个点
选择不敢兴趣
然后每次刷到有深度有价值的干货内容
我就点赞转发评论或者收藏
慢慢的算法就学会给你推更多高纸量的内容
现在我的推特feed里基本都是
AI的知识新产品的发布技巧
以及稳真正想参与的高纸量的讨论
干货浓度非常的高
非常的inspiring
第二是真诚的回复
这里我要重点强调
千万不要用AI机型人帮你批量回复
再说一遍
为了回复而回复没有任何意义
当我看到我自己贴的下面
有一些明显是AI生成的回复
只是把我说的话换个方法再说一遍
我其实会觉得挺被冒烦的
这种感觉特别扶眼
特别不真诚也非常的懒
那么我们回到Party的这个比喻
回复就像是你把头探现一个正在聊天的圈子
你加入了他们已经开始的对话
那你得说点真正有意思的东西
这样大家才会注意到你
也会欢迎你进入他们的圈子
举个具体的例子假设你是A
然后你想跟一个粉丝圆壁你多的必须互动
你去他的铁子下面回复
当你的回复非常真诚有价值的时候
必就会来回复你的回复
可能是点赞回复或者反过来关注你
这个动作就会告诉算法
这两个人互相喜欢彼此的内容
那以后我就多把A的内容推给B
然后以后你在自己主缘发铁子的时候
他就更容易出现在B的时间线上
他甚至就有可能去点赞回复或者转发你的铁子
这样才是你掌粉的方式
就是靠这些大V把你带起来的
第三是高屏的条件反射时的发铁
这是最重要的一条规则
如果这一条做不到前面所有东西都是白达
我给自己的目标是每天发三条
大家如果看我的推特
你会发现我发推特的频率是远远高于我发小红书的
这不是时间管理的问题
很多超级忙的创业者CEO投资人也能做到每天发5-10条
关键是你要把门砍降到极其低 让发帖变成一种条件反射的动作
它必须成为你每天就已经在做的事儿的自然眼神
而不能专门抽出时间来干这件事 就是不要想太多
那这些条件反射具体是什么呢?
我有几个习惯帮助我一直高频的更新
第一个习惯是Learn in Public
比如我平时会看大量的AI和创业相关的视频 剥克、Newsletter等等
每次看到让我很有过敏的内容 我就会结个图把那句话发到推特上
然后有一点很重要 我一定会@真正说这句话的那个人
这个即使一种标注出出的礼貌 也能让对方注意到你
然后它就有可能来转发你 毕竟人都喜欢听别人夸自己
然后也会有可能因为这个来关注你
学到了新东西就分享出去 你可以把X当成一个公开的笔记本
第二个习惯是Give feedback in public
我在工作中需要体验各种新的AI产品
然后每次遇到让我眼前一辆的产品或者功能
我都会在X上协调公开的推荐或者反馈
并且我一定会@他们的官方张号和创始人
放业者 尤其是早期创业者 非常喜欢产品反馈
根据我的经验只要你作为用户分享了真诚有深度的反馈
90%的情况下创始人都会亲自回复你转发你甚至私心里
第三个习惯是Bullen Public
今年我开始做很多Web Coding
我最火的一些铁子都是我用Web Coding做出来的一些产品的Demo
X特别喜欢产品Demo
包括各大AI Lab的开发者关系的负责人
也都在主动关注大家用他们的技术做出了什么
我有两个项目就都被Google AI开发者的官方账号转发过
一可以用类似Scream Studio这样的工具同时录屏幕和你自己
做一到两分钟的Demo视频
不需要特别精美 只要把功能讲清楚就可以
尤其是在新模型刚刚发布的时候
尽快用它做点东西分享出来
哪怕是一个很粗糙的原型也没关系
所有副媒体的内容比如截图 录屏 动图都非常容易在X上有流量
但是记住不要一上来就只顾着推销自己的产品或者公司
我上面这些所有的习惯
本质上都是在给社区提供价值
而不期待任何的回报
就是大家得先把你看成是一个真诚的持续提供价值的人
之后他们才会愿意去听你讲
你想说什么或者你想卖什么
第四就是在你形成自己的品味和风格之前
不要用AI写作
我觉得AI写作本身不是一件坏事
但是真正危险的是在你还没有培养出什么是好内容的判断力之前
就开始依赖AI
因为如果AI给你产出的是垃圾
你自己都判断不出来的是垃圾
X最看重的就是真实和真诚
粗糙和真实原比精之和空洞更有心力
所以重点不在于你的语法
都完美 用斯多华历等等
你平时怎么说话的 你就怎么写
做真实的自己最重要
你去多读好的东西
你才能知道好的写作是长什么样子的
然后你多发才能知道你自己的Voice是什么样的
只有当你已经去备了辩别能力
也形成了自己的风格之后
再尝试上AI去帮你写
但是一定要去保他写出来东西真的停起来向你
而且真的是你的观点
说到底我们的目标并不是单纯的在X上增长
而是在增长的同时依然做你自己